Se aplico SEO en cada HTML, con un meta description diferente en cada HTML tambien como se solicito para la entrega.

En el index se utilizaron las siguientes keywords: 

toys em all, figuras, accion, sideshow, hottoys, prime1, marvel, dc, batman, superman, wonderwoman, ironman, spiderman, starwars, stormtrooper, comprar, envio, noticias, novedades, toysemall

La idea de agrupar tantas palabras claves es porque el index condensa toda la informacion principal, tanto el shop, como la seccion de noticias.


En el HTML DCEU se utilizaron las siguientes keywords:

toys em all, toysemall, novedades, noticias, dc, dceu, batman, superman, wonder woman, justice league, liga de la justicia, snyder, trailer, estreno

Se aplico los nombres de los personajes principales del universo DC, al igual que palabras claves como "estreno" o "trailer" para hacer referencia a los proximos estrenos y noticias.

En el HTML de MCU se utilizaron las siguientes keywords:

toys em all, marvel, novedades, noticias, mcu, toysemall, spiderman, ironman, thor, avengers, trailer, estreno

Se aplico nombres de los personajes principales del universo de Marvel, al igual que palabras claves como "estreno" o "trailer" para hacer referencia a los proximos estrenos y noticias.

En el HTML de contacto se utilizaron las siguientes keywords:

toys em all, consultas, preguntas, marvel, dc, compra, devolucion, dudas, toysemall

Se aplico las palabras "devolucion" o "dudas" para que puedan aprovechar el formulario de consultas.